1. Учёт животных в питомнике

2. Описание проекта

Программа «Учет животных в питомнике» представляет собой специализированное решение для автоматизации работы приютов, ветеринарных клиник и зоогостиниц, позволяющее       систематизировать все ключевые процессы. С её помощью можно вести полный учет животных, фиксируя их основные данные (кличку, породу, возраст, дату поступления) и учёт  усыновления. Программа обеспечивает удобное управление медицинскими картами, включая перенесённые заболевания и назначение лечения, а также пройденные процедуры. Для персонала предусмотрены функции учета сотрудников. Кроме того, программа предоставляет широкие возможности для формирования различных отчётов и аналитики, включая статистику по количеству животных, уровню заболеваемости , что особенно важно для предоставления информации спонсорам и контролирующим органам. В результате внедрения системы значительно ускоряется доступ к необходимой информации, сокращается объём бумажной работы, повышается качество контроля за состоянием животных и прозрачность всех процессов в питомнике.

3. Основные возможности

•	Полный учёт животных

•	Учёт сотрудников

•	Медицинский мониторинг

•	Учёт усыновления животных

4. Технические требования

Программная среда

•	ОС: Windows 10/11 (64-битная).

Аппаратная среда

•	Процессор: 1 ГГц (x86-64).

•	ОЗУ: 2 ГБ.

•	Место на диске: 200 МБ.

5. Установка

•	Перейдите в раздел Releases проекта

•	Скачайте последнии версии (Nursey.zip) 

•	Распакуйте архив

•	Запустите Nursey2

6. Обратная связь

Дополнительную информацию вы можете узнать в Руководстве пользователя

Если у вас возникли вопросы или предложения, свяжитесь с нами: lepeskinanadezda73@gmail.com

7. Поддержка проекта

Проект разработан и поддерживается:

Автор:   nadysha228

Как можно помочь?

💡 Предлагайте улучшения через Pull Requests

⭐ Поставьте звезду репозиторию, если проект вам полезен!

© 2025 Пензенский колледж информационных и промышленных технологий (ИТ-колледж)

8. About

Данная программа создаётся в учебных целях.

Resources

 Readme
 
 Activity
 
Stars

 0 stars
 
Watchers

 1 watching
 
Forks

 0 forks
 
Report repository

Releases 1

version 1.0.0 Latest

17 hours ago

Packages

No packages published

Footer

